漫長嘅暑假完結喇
由今日開始就係新學期
各位同學
唔知你哋暑假過得充唔充實呢？
隔咗咁耐，再次見到咁多位同學
喺陽光下健康成長
作為校長，我感到好高興
相信，喺高中暑假中所獲得嘅經驗
將會係大家人生之中冇可取代
把你們嘅年齡都提升到英文中
永遠…節典
我真係很喜歡你
把大家嘅情緒給予益量，讓發達
嘅時代馬上成為等等
你好好嘅一切都可以
儘管是個人嘅愛情，我們都可以了
活下去，我們都會遛遠自己嘅心理能力
感謝你嘅愛
這首歌，它是歌詞內嘅
愛與所謂，冇限不許獨唱
點解個暑假會圓得咁快㗎？
做咩啊？
都玩得好夠喇
你噉講都有道理嘅
你仲然玩得唔夠後呀？
暑都未掂過啊
但係都留低咗好多開心嘅回憶啊
好似夏日祭同埋祭典啊
仲有糖果舖啊
咁多位早晨喇
各位前輩，由今日起就係夏學期喇
好慘𠻺哩？
講到夏學期就係學完祭喇
要開L ive啊
原來係噉，所以你先至噉興奮
今次一定要努力啊
不過喺之前…馬拉松大賽？
今年嘅馬拉松，仲要殺到你喇
我決定，揀大學嗰陣
一定要揀啲間冇馬拉松大學嘅嚟讀㗎
算啦，一般嘅大學都冇呢樣嘢㗎
馬拉松…
替阿維啊，早晨啊
早晨啊
路上小心啊
今日有啲趕啊，我行先喇
一路順風啊
小巢你今日食鰻魚飯？
為咗今次馬拉松大賽，我要加強耐力啊
因為今次講求嘅係耐力
所以就算大力都未必會贏㗎
肯為比賽而克服自己嘅弱點
小巢你真係好犀利啊
我都係㗎
我每朝都由屋企跑步返學校做特訓㗎
你嗰啲唔係叫做特訓啊
只係唔知寫班學啫
我講出嚟真係醜聲啊
你畀個理由我喇
點解一定要跑鐘42.195公里先得？
又唔係跑全馬，只係45公里啫
唔理係40定4公里
對我嚟講都係好遙遠嘅距離
真係唔鍾意㗎
畀如自己幫個比賽加返啲有趣嘅元素啊
着住嚟跑啊
唔好怨啊
着嗰套嘢點跑啊？
如果全校嘅學生都着呢啲衫嚟跑
出年嘅馬拉松大賽一定會取消啊
係喎
就係噉喇
子貓，你真係講得非常之好啊
人哋講下笑吒嘛，點會要你哋着喎？
雜子，沖好茶喇
唔該細啊
噉黑𠸏？
黑芝麻？
奇妙嘅味道啊
點講呢？
有一種好清爽嘅海水味喺個口度散開
我哋好快就要參加馬拉松啦嘛
為咗避免貧血，要補充好鐵質
呢啲係昆布洋七草啫喱啊
下次食補得好面得㗎喇
姐姐，呢對運動鞋應該幾好跑㗎
好似幾好噉喎
但係又要用咁多錢啊
雜子啊
終於都畀我坐到雜子個車啦
今日老師都係出嚟買嘢㗎
我嚟做嘢㗎
開一次馬拉松大會要買定好多嘢㗎
所以每個老師都要幫我哋買啲吖
有運動飲品同埋紙杯喎
你搶埋我哋會唔會阻到你㗎？
唔會
我買齊嘢㗎喇
即係返學校順便試拆下菜跑個路線吒嘛
米餅同紅豆？
你哋跑完馬拉松，就係得食紅豆湯㗎喇
有紅豆湯？
淨係準備都搞到一頭煙喇
又要買嘢，又要試拆比賽路線
仲要同警察提出申請
自己仲學生嗰陣啊，就覺得做天生好
而家先知道搞個活動有幾辛苦喎
原來比賽之後有紅豆湯食嘅
噉我就要畀啲心機跑囖
噉你加油喇
因為今年嘅比賽路線比上年難咗好多喎
首先就係左手邊嘅商店街
有三發有人香氣嘅蛋糕店
有擺換靚衫嘅店舖，而且賽道兩邊都有
可愛嘅雜貨店
大家就畀周圍嘅友華圍攻之下穿過大馬路
過咗橋，穿過住宅區之後
就會進入一望冇際嘅廣闊田園
大家可以一邊欣賞飽滿嘅稻穗
一邊慢慢跑過呢條路
但係，喺前面等嘅你嘅…
係個地獄
保證跑搖爆血管嘅超級扯波
令人進退兩難
冇啲鬥志都唔掂啊
不過，如果唔跑完佢
係永遠都去唔到終點㗎
穿過地獄，大家經歷千辛萬苦
終於到達比賽嘅ChetPond公園喇
而家就係搏晒佬命最後衝刺嘅時候喇
總差少少就去到學校嘅終點喇
大哥就係噉喇
就到屋企喇
點解要人哋噉搏命跑喎？
姐姐啊，唔好咁快冇晒心機啦
做咩啊？
有塊米餅跌咗落我哋個袋度喎
聽日終於到來臨喇
係喎，唔知可以帶幾多零食呢？
聽日係馬拉松，唔埋去旅行啊
如果可以帶零食去嘅話
我諗我都可以畀啲心機跑嘅
雖然我哋冇得帶零食啊
但係跑完之後，都可以食老師整嘅紅豆湯㗎
雖然話有紅豆湯食啫
但佢一定要跑完全程先有得食，一諗
下，噉佢就冇晒鬥志喇
今日有米餅食嘎？
唔通你，想好似小丑噉食返啲
特別嘅嘢嚟到增強體力？
唔係喎，呢塊米餅係宅子請㗎
佢叫我食咗之後，就要畀心機啲比賽喎
好硬喎
如果聽日落雨嘅話
噉就唔使跑馬拉松啦
係喎
就係噉喇
落大雨就取消馬拉松比賽
大家淨係食紅豆湯
預測聽日嘅天氣，周圍晴朗
大家可以趁機會，晒係屋企嘅棉胎喇
姐姐你喺度做緊咩啊？
整緊啲情條，一出嚟到轉怪囖
婆婆話只要咁樣做嘅話
聽日就會落雨㗎喇
點解噉㗎？
宣誓，所有參賽嘅同學
將實踐體育精神，以自己嘅實力
公平噉完成整場賽事
學生代表，三年二組，真窩獲
好啦，各位同學，請各就各位，準備
嘩，大家都好認真噉喎
我行先喇
好
我覺得係噉㗎，大家噉白命做咩喎
有道理啊
贏咗又唔係有咩獎
噉唔係，如果你話跑贏咗游道部
就可以攞佢哋嘅活動室嚟用嘅
話，噉我話姐就會落力少少比賽嘅
佢真嘎？
唔係啊，佢講笑咋
今日天氣噉好，我就當自己去咗旅行啦
好想食零食喇
但係，如果跑得太慢
做咗包尾嘅話…加油喇
唔係啊，噉咪好出位囖
你哋啊，一定要畀啲心機跑啊
我哋都係噉
畀話，佢喺返學嘅日子堂堂正正噉出嚟玩
噉都算唔錯啊
天氣又噉好喎
噉又係
等陣啊
你哋可唔可以…
跑慢啲呀？
對唔住啊
係啊
姐姐佢哋唔係同你一齊跑，噉啊
佢哋留晒喺後面啊
係噉佢，有冇畀心機跑啊？
雖然佢睇落冇離神氣噉
不過有其他人陪住佢，應該冇問題嘅
阿檸前輩
哦？
我哋一齊跑啊
哦
阿神突然復活喇
頭先仲冇離神氣噉
我先至冇喎
我只不過喺想留前逗後吒嘛
繼續喇
平時應該上緊堂㗎
現在可以出嚟跑喇
感覺好輕鬆啊
今日天氣又好
手都好靚啊
星期日再嚟行街囖
未見過果款果汁嘅
係咪新出…
講乜嘢耐力啊
集中力噉
對於好似我哋呢啲唔係跑馬拉松嘅人嚟講
根本就係多餘嘅
係啊，檸
好啦
再跑多一陣，就到終點㗎喇
畀心機啊
唔該老師
跑多一陣，就到
check point㗎喇
對唔住啊
我唔得喇
你哋行先喇
好辛苦啊
咁快能完好盡喇
馬拉松…
都係我哋呢啲…
文化系…
嘅學會…
唔公平啊
我哋點…
同電競部…
同有多部…
佢哋到喎
KOn
都有KOn
嘅生存方式㗎
好似我哋噉
都可以利用音樂嚟跑步𠺢嘛
原來係噉
噉不如一邊唱歌，一邊跑步喇
嗯
君を見てると、いつもハートドキドキ
揺れる想い，もう咁快喇
係喎
遠別明時間太快啊
噉跟住就唱電雪記啊
嗱
啱
太郎
気になる夜
君
嗱
この想い
唱住個跑唔到步啊
連小丑都唔得喇
唔使唱出聲都得㗎
講得啱啊
做咩啊？
我唔記得歌詞啊
竟然係噉呀？
噉咪啦喇…咗佢直直飛落下一句噉咪得囖
算得
你哋唔好理我啦
係噉，唔好唱歌啦
不如你試下諗住啲開心嘅嘢嚟跑咯
我諗噉樣會好啲㗎喎
哈…
人哋已經食唔落喇
喂
你哋諗緊乜嘢啊？
要諗住啲開心嘅嘢
唔使咁認真㗎喎
冇錯喇
唱歌最開心唔鬥返轉頭喇
有咩事啊？
我諗到歌詞啊
Heartbreak，心臟破裂
胸口仲要被跪動撕裂，是你令我痛苦
嘛？
媽媽，我係因為馬拉松大賽呢？
加油
小酬努力啊
我哋已經跑完成條斜路㗎喇
之後只係淨返平路跑㗎咋
喂
阿子嘅朋友
你姓作作木呀？
係凌木啊
我知道你叫做阿神呢
係啊
阿凌前輩，你結果都係等埋其他成員啊
係喇
阿惠前輩呢？
消失咗？
出咗事啊
唔係㗎
跑步都會出事？
當然啦
因為佢係阿惠，所以咩都有可能啊
係喎
老師
得件事喇
做咩啊？
阿惠
你喺邊度啊？
但係好難想像一般人會
蕩失路嚟到呢個地方
就算係阿惠，都冇乜可能會走嚟
呢一種噉陰森恐怖嘅地方啊
我哋喺邊度？
唔通而家係我哋蕩失咗路？
我哋實在太睇小馬拉松喇
但係你哋唔使驚㗎
玩求生就交畀我啦
嗱
嗰度有啲應該可以食得嘅蘑菇㗎
就係嗰啲啦
睇下
嗰啲又白又紅，好似瑪利奧
噉即係有毒啊
好
你幾個
企喺嗰度做咩嘢啊？
嘿嘿
你哋揾到阿維未啊？
仲未揾到啊
我哋頭先喺呢度一路唱歌一路跑
嗰陣阿維仲喺度㗎
冇錯係啊
然度跑跑下，阿玲佢竟然開始作詞𠻹啊
噉人哋突然間有靈感嚟𠺢嘛
噉不如我哋分頭揾啦
我負責去嗰邊揾喇
阿淳咁耐都未到㗎？
前輩佢哋都係啊
辛苦細喇
嗱
嗱邊有紅豆湯食喎
再唔培齊嗰度就冇晒㗎喇
係，不如我哋兩個食先啦
冇辦法啦，每人得一塊米餅㗎咋
知到
1003020
阿淳，呢邊啊
1005560
噉天咪啦
1007060
阿維前輩噉剝佢唔知去左邊啊
1011120
阿維~~~點算？
1013740
揾結都揾唔到嘎？
1015720
我聽講好多人都喺呢一帶附近見過U
FO㗎，係噉，不如用嚟做學園祭嘅
1022061
研究主題喇，唔通阿維佢
真係噉唔好彩畀外星人捉咗？
1029900
咁多位，對唔住啊
係阿優啊，揾到我家姐未啊？
1036140
仲未揾到喎，揾咗好多地方都唔見喇
阿淳講咗畀我知啦
1041660
頭先家姐未拍到check on就
走失咗啊，應該話我哋喺嗰陣先留意
1049000
到喎，我知喇，我諗家姐好可能係
去咗嗰個地方喎，有隻茶枝？
1057080
杯茶有茶枝喎
睇嚟今日你會有好運呀係真𠸏？
1064460
但係我上次聽婆婆講將啲晴天娃娃
倒轉噉掛，結果冇效嘅係啊，我都係
1071660
時候要走㗎喇，咁快？
1077060
噉你不如食完甜品先走啦
食完努力跑呀唔通又有客人嚟？
1085460
你真係吖，我哋幾個幾擔心你啊
竟然走去婆婆屋企滋滋油油噉樣食羊羹
1091580
得唔住啊，我跑跑下跌親
仲整到隻腳損咗流血咁啱婆婆行過
1098540
見到我受咗傷，所以就嚟咗婆婆屋企借
膠布順便坐低休息係噉你隻腳點啊？
1106600
係側頭嗰損咗少少吒嘛
真係好彩喇，都唔係好嚴重啫，不過
1112560
點解你會知佢喺婆婆度𠸏？
1114640
因為條路近屋企吖嘛
所以咪估佢會嚟呢一度囖對唔住啊，麻煩到你哋
1121260
係噉我而家返學校嗰度先喇
要快啲話比老師知，姐姐冇事啊，你哋
1127161
慢慢跑返終點就得㗎喇
你細妹真係好乖啊，好啦，我哋聽佢話慢慢跑
1135600
返終點喇，姐姐就唔掂喇
我哋而家跑返去實包尾喇，都冇所謂啦，唔
1142700
濟啊，跑包尾咁多人見到實會好雨㗎
話唔定係終點跌到會吸引更多f
1149520
ans呢你唔好喺度講埋晒啲唔緊
你嘅嘢啊，又打人阿維冇事啊
1156750
噉就真係太好喇
係啊，好彩啫佢哋嚟喇
1162840
好多人摸住我哋冇事嘅
我哋一齊跑個終點噉就得喇，前輩
1168800
唔跑快啲，紅豆湯就冇米餅㗎
1175740
做咩啊？
1177180
米餅？
1191560
米
1195780
餅？
1197580
因為我食咗一塊米餅
所以老師就唔夠米餅整紅豆湯喇，真係話
1203380
跑包尾嘅人就冇米餅食咩話？
1212160
我唔要包尾呀咪走呀
佢哋又會突然加速𠸏？
1219580
點解呢？
1225000
你係咪跟佢跑得咁快𠸏？
1229020
仲要咩？
1233380
我唔要包尾啊
1264050
你冇事嘛？
1267470
個個都望住我好在包尾都有米餅食
咪真係唔知點算啦，噉梗係喇
1275870
買米餅有咩可能斷人頭
買到同學生嘅人數一模一樣㗎，結果竟然一碼回
1282871
憶交通噉樣？
1285320
噉都畀我講得中阿玲好對唔住啊
不過噉樣都幾好玩啊，係啊
1291910
逃馬賴蟲幾好啊，你有咩資格講？
1300030
對唔住啊，不如我哋添多碗啦
出面仲有米餅淨啊，嗰啲係留畀老師
1307830
㗎，慢住先，雜誌喺邊度啊？
1316990
唔喇，唔喇啊，啱
1369320
啱啊
1420320
阿子啊，不如你寫K
1422220
I
1422360
一日嘅活動流程出嚟啊，好唔好啊？
1424780
好啊
1426820
廢喇…我習慣咗佢哋呢做嘢方式㗎
1432240
不過你要等我一陣啦
因為我想換咗言先啊
1437240
其實我寫咗首新歌係學園制用㗎
1441540
而家噉樣，好似真正嘅K
1443860
I
1444080
噉
1446240
由今日起，阿子返嚟喇